o brasil é um vídeo amado até o final o
que envolve o medo da minha família
denúncia gravíssima que vou fazer aqui
tu tiver eu tenho cunhado vou falando
tudo aqui ao pé de santos é pastor
comigo na igreja tem um plano de saúde
da amil começou a ter crise de vesícula
foi para o nosso e alterar o médico não
quis operar devolver ele para casa
passou remédio isso tudo que eu vou te
falar espaço de 15 dias teve a segunda
crise vou para o hospital ficar no soro
médico não quer operar volta para casa
de vesícula passa mal e médico não quer
operar volta para cá eu conheço botou
operou
e a poucos dias a 15 dias atrás e deixa
aproveitar para dizer minha filha foi
operada crise de vesícula plano amil é o
paguei 12 mil e bordoada médico
anestesista instrumentista e amil
desenvolveu 2160 real agora vai
escutando falei para minha cunhada liga
para doutor sabóia leva ele 15 dias que
eu pago doutor sabóia internou ele tô
gravando aqui domingo dia dezenove
operou hoje terminou a cirurgia doutor
sabóia falou para minha cunhada a ester
olha ele também foi uma operação
complicada tava cheia de pune já para
afetar outros órgãos procurado no opera
agora e a morreu de infecção
generalizada agora para ir galício tem
uma perna que visita porque eu já
alterei você opera num dia no outro dia
vai embora meu cunhado só vai ser
liberado o teste ou
o hospital com antibiótico agora imagina
o que que aconteceu no brasil por causa
de coronavírus para tudo não se falar
mais nada gente morrendo meu deus do céu
gente tá botando em conta de coronavírus
meu deus do céu meu deus do céu será que
as autoridades resolvendo isso que
depende de sistema de saúde porque agora
é só coronavírus ninguém fala mais outra
coisa cama o céu até quando isso vai
continuar
oi tudo e para tudo aqui ó até onde isso
vai por interesses nesse desculpa todo o
nome de tudo para vocês plano de saúde
imagina o que tá acontecendo na conta de
corolla duro meu deus tem misericórdia
do povo brasileiro a minha oração é que
você não precisa de um hospital não
precisa de operar mas não recebe esse
mas não de coisas que podem se tornar
grave e se você não pela deus te livre
deus guarde você e a sua família que
deus nos livre dessa praga tô aqui
denunciando isso é uma vergonha a
safadeza deus ter misericórdia do brasil
e aí